Телефонный справочник

● Каждая запись в справочнике - это имя (строка без пробелов), например “John”, и
семизначный номер телефона, состоящий только из цифр, например, 1234567.
Номер телефона не может начинаться с 0.

● Для работы со справочником используется консоль. Необходимо реализовать
обработку следующих команд:
○ read <filename> - прочитать (загрузить) данные из файла (формат хранения
данных справочника в файле может быть любым). Вместо <filename>
указывается путь к файлу.
○ add <name> <number> - добавить запись в справочник. В случае, если имя
или номер некорректны, необходимо вывести в консоль сообщение об
ошибке. Если запись с таким именем уже существует, то новая заместит
старую (номер будет перезаписан).
○ search <name> - поиск записи с таким именем. Если запись найдена -
выводим имя и номер телефона. Если запись не найдена - выводим
соответствующее сообщение (например, “No entry with name <name> found.”
или “Не найдено записи с именем <name>.”).
○ delete <name> - удалить запись с таким именем. В случае, если удаление
прошло успешно, необходимо вывести сообщение об это (например,
“Successfully deleted.” или “Успешно удалено.”). Если записи с таким именем
нет, вывести соответствующее сообщение (например, “No entry with name
<name> found.” или “Не найдено записи с именем <name>.”).
○ write <filename> - записать имеющиеся на текущий момент в памяти данные
справочника в указанный файл. Формат записи должен быть таким, чтобы
файл можно было прочитать, используя команду read.

● Организовать хранение данных справочника в памяти необходимо таким образом,
чтобы операции поиска, добавления и удаления были максимально
эффективными. При этом приоритет - у операции поиска, как наиболее часто
применяющейся (т.е. эффективность поиска важнее эффективности
удаления/добавления).

● При запуске программы желательно вывести справочный текст с кратким
описанием поддерживаемых команд.

● По желанию можно выводить сообщения и при успешном выполнении команд
(например, запись успешно добавлена или успешно записано в файл / прочитано
из файла).

Пример работы программы
1. Запускаем программу.
2. Видим в консоли описание поддерживаемых команд.
3. Вводим команды (ответы программы помечены серым цветом; в консоли выделять
их цветами необязательно):
add John 1234567
add Bart 0000000
Invalid input.
add Elly 9876543
add Mrs Green 1425374
Invalid input.
search Bart
No entry with the name Bart found.
search Elly
Elly 9876543
delete Bart
No entry with the name Bart found.
write “contacts.txt”
4. Закрываем программу и запускаем опять:
read “contacts.txt”
search John
John 1234567
search Elly
Elly 9876543
